Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Río de sangre]
[Basada en la novela homónima de la serie Juventud en Jianghu de Zhou Munan]
[Disponible en fanqienovel.com y bkneng.com]
[Episodio 20]
¡La Lanza del Paso Celestial!
¡Senior, no!
Si alguien muere aquí,
Nosotros también...
I...
Qué...
De hecho, te pillamos
Mi punta de lanza usando solo dos dedos.
He visto a la Deidad de la Lanza
y su lanza.
Tu lanza
Ni siquiera se puede comparar en lo más mínimo.
¡Contemplad mi Cambio de Dragón Impetuoso!
Si mañana en el campo de batalla tú y yo nos encontramos
Ye Dingzhi,
Usaré mi Cambio de Dragón Surgente.
[Sikong Changfeng de la ciudad de Xueyue]
Debes aprender a usar
La Matriz de Dieciocho Espadas para asesinarlo.
- ¡Mayor! - ¡Mayor!
Esto es lo que recuerdo.
Era...
¿Ese fue el Cambio de Dragón Impetuoso de la Deidad de la Lanza?
El Cambio del Dragón Impetuoso consta de 33 movimientos.
No soy experto en técnicas de lanza.
Estos 13 movimientos
sólo captura la forma,
pero no el espíritu.
Si el dios de la lanza hubiera usado su lanza hace un momento,
Habrías estado muerto
al primer strike.
¿Quién eres?
Cualquiera que conozca a la Deidad de la Lanza
y puede realizar el Cambio del Dragón Impetuoso
No es un artista marcial cualquiera.
No provengo de ningún clan notable.
Tuve la suerte de
para luchar junto a la Deidad de la Lanza
para detener a la Secta Demoníaca.
¿Puedo irme ya?
Así que estabas entre
aquellos que resistieron la invasión oriental de la Secta Demonio.
Pido disculpas por mi falta de respeto.
[Lu Yuzhai de la ciudad de Wushuang]
Puedes pasar.
¿Y si?
¿Había perdido?
Simplemente sé
que si estuviera en la ciudad de Xueyue ahora mismo,
Me quedaría contemplando los picos nevados,
Disfrutando de la belleza de las cuatro estaciones.
Wushuang, sin parangón bajo el cielo.
Para ello, debe tener el porte de alguien sin rival en el mundo.
Sénior.
Esa es una
Hombre aterrador.
¡Y!
Y,
los discípulos estaban emboscados fuera de la puerta
fracasó en su intento de envenenar a Su Changhe.
Parece que estaba bien preparado.
y logró abrirse paso.
A pesar de todos mis preparativos,
¿Sigues siendo más fuerte que yo?
¿Su Changhe?
Y,
¿Qué debemos hacer a continuación?
¿Debemos?
¿Simplemente admitir la derrota?
¿Admitir la derrota?
Jamás me rendiré ante el Sin Nombre.
Su Changhe insiste en seguir su propio camino.
Ahora está completamente solo.
Reúnamos todas nuestras fuerzas
¡Para atraparlo!
Sí, señor.
Ya es demasiado tarde para eso.
Estás decidido a dejarme.
No hay posibilidad de supervivencia.
Qué desalentador.
¡Alto ahí mismo!
[Wushuang]
Déjalo pasar.
La intimidación de Lu Yuzhai fue momentánea.
Una vez que pasa el impacto inicial,
Él se dará cuenta
mi disfraz.
Y así será
mucho más difícil para mí
para acercarse a la ciudad de Wushuang.
Sénior
está inestable
después de la aplastante derrota.
¿Sénior?
Sénior.
¡Tranquilo!
Él fue uno de los que participaron
en la resistencia a la invasión oriental de la Secta Demoníaca.
Luchó junto a la Deidad de la Lanza.
Podía realizar 13 movimientos a la perfección.
después de haberlos visto solo unas pocas veces.
Presta atención a mi orden.
Haz sonar el tambor y envía un mensaje al puesto de control.
Detengan a esa persona
a ultranza.
Comprendido.
Tú.
Toma el camino del discípulo
al Salón Lunwu y tener al Anciano Jian
Envía a los Cuatro Buscadores de las Artes de la Espada
para apresar a ese hombre a las afueras de la ciudad.
Sí.
Ese sonido...
Es el sonido de tambores de guerra.
¡Todos, un paso atrás!
Tú allí.
Retroceder.
¡Retroceded todos!
Sénior.
El Camino del Discípulo, el doble de rápido
como las carreteras principales,
está reservado exclusivamente para los discípulos directos
de la ciudad de Wushuang.
Y los Cuatro Buscadores de las Artes de la Espada.
¿No es esto un poco excesivo?
¿Demasiado?
Si tan solo mi autoridad
se extendió aún más.
Habría tenido al mismísimo Anciano Jian.
liderar el ataque.
[Jian Shanyue de la ciudad de Wushuang]
Luo Ge.
La punta de tu espada está tres pulgadas demasiado baja.
y tu espada se alza dos décimas de medida demasiado lento.
[Luo Ge, uno de los Cuatro Buscadores de las Artes de la Espada]
Gracias, Maestro Jian.
[Xiu Ru, uno de los Cuatro Buscadores de las Artes de la Espada]
La próxima vez, no atacará.
Con esa forma otra vez.
Mi consejo para ti
No será de mucha utilidad.
Lo que debes considerar
Por eso utilizó ese formulario hace un momento.
La esgrima se divide en técnica y método.
La búsqueda excesiva de la técnica conduce
a interminables batallas de desgaste.
[Jia Zhou, uno de los cuatro buscadores de las artes de la espada]
[Ye Wuxiu, uno de los cuatro buscadores de las artes de la espada]
Lo recordaré.
Maestro Jian,
¿Por qué le adviertes?
Xiu Ru,
Puedes ganar,
Sin embargo, no lo haces.
¿Quieres esperar?
para el momento perfecto.
Pero en este mundo no existe el momento perfecto.
- Una persona del mundo de las artes marciales - Yo...
Deben jugarse la vida.
Donde hay apuestas, hay riesgo.
Si te niegas a correr cualquier riesgo,
Vas a
seguir perdiendo oportunidades,
Perdiendo oportunidad tras oportunidad.
Al final, tu oponente encontrará tu punto débil.
y te derrotaré de un solo golpe.
He sido iluminado.
Mayor.
Lu Yuzhai ha enviado un mensajero.
diciendo que hay algo urgente
¿Y solicitando ayuda de Lunwu Hall???
¿Quién se cree que es Lu Yuzhai?
¿¡Se atreve a dar órdenes al Salón Lunwu!?
solo porque es el Señor de la Ciudad
¿Discípulo principal?
Dile que se pierda.
Las habilidades marciales de Lu Yuzhai son mediocres.
pero siempre es excepcionalmente astuto
en el trato con la gente.
¿No vendría al Salón Lunwu???
Sin ninguna razón.
Hablar.
¿Qué pasa?
Ven aquí y entrega tu mensaje.
Aquí no hay forasteros.
Anciano Jian.
Un anciano descubrió a alguien
Intentando entrar en la ciudad de Wushuang
con malas intenciones.
Ya hemos dado el pistoletazo de salida a la prohibición.
y cerró todos los puestos de control, impidiendo el acceso a cualquier persona.
Pero temiendo que esa persona pudiera tomar la ciudad por asalto,
Esperamos
¿El salón Lunwu? ¿Puede enviar?
¿Los Cuatro Buscadores de las Artes de la Espada??? para interceptar.
¡Qué presuntuoso!
¿Desde cuándo Lunwu Hall es responsable?
¿Para custodiar las puertas?
Además ya lo había descubierto.
¿Por qué no lo detuvo?
El mayor no logró detenerlo
y fue derrotado.
Lo sabía.
Si algo bueno sucede,
Nunca nos corresponde a nosotros.
Se atribuiría todo el mérito.
Wuxiu.
Comportarse.
I
se equivocó
¿Cuál es la identidad de esa persona?
Desconocido.
Llevaba un velo en la cara.
y portando una espada larga.
Pero al enfrentarse a Senior,
Utilizó un conjunto de técnicas de lanza.
¿Técnicas de lanza?
¿Qué técnicas de lanza?
Senior dijo
Fue el Cambio del Dragón Impetuoso.
¿Cambio de Dragón Impetuoso?
¿Qué?
¿Está seguro?
Esa persona lo admitió ella misma.
Dijo que lo aprendió después de presenciar al dios de la lanza Sikong Changfeng???
úsalo.
Lo recuerdo.
Es realmente el Cambio del Dragón Impetuoso.
¿Podría haber sido enviado por la ciudad de Xueyue?
[Los Cuatro Buscadores de las Artes de la Espada??? han partido.]
Los Cuatro Buscadores de las Artes de la Espada???
Todos han partido.
Bien.
Se dice que los Cuatro Buscadores de las Artes de la Espada
haber dominado las verdaderas enseñanzas del anciano Jian.
Con su ayuda,
Seguramente derrotaremos al hombre velado.
¡Derrota, mis narices!
¿Esos cuatro tontos inútiles?
¿Qué tan fuertes pueden ser esos cuatro?
Ese hombre era increíblemente fuerte hace un momento.
Es un espadachín,
pero con un movimiento casual de mi lanza,
Él lo hizo añicos
en pedazos.
¿Comprendes el dominio que posee?
¡Es un experto entre expertos!
¿Los cuatro buscadores de las artes de la espada???
Ni siquiera son dignos de servirle a sus pies.
Entonces, ¿por qué?
¿Enviarlos?
Si pierdo yo solo,
¿El Salón Lunwu? Va a ser un gran acontecimiento.
para humillar a mi amo.
¿Y si los Cuatro Buscadores de las Artes de la Espada???
sufrir la misma derrota,
Será su desgracia.
Y si pierden,
El anciano Jian se enfrentará personalmente a ese hombre.
Así que tu objetivo final
Se trata de obligar al anciano Jian a detener a ese hombre.
Pero, ¿puede el anciano Jian?
¿Ganarle?
Yo envié a toda esa gente a matarte.
¿Cómo sigues...?
Tuve que irme para incitarte a la acción.
Hemos acabado con las tres familias.
¿De verdad crees?
Eres más fuerte que Su Jinhui,
Xie Ba, ¿y los demás?
¿No eras tú?
¿Todos envenenados?
¡Qué tontería!
¿De verdad crees que podrías envenenar la Flor Venenosa???
Tu veneno es inútil contra mí.
Y mi veneno
Puede curar el veneno de todos.
Parece
La familia Mu está seriamente subestimada.
Déjame a mí encargarme de esto, Changhe.
Paciencia.
Su Luanda,
¿Por qué me traicionaste?
Te seguí
¿¿¿Esperando convertirse en el jefe de la familia Su???
¡Pero le cediste el puesto a Su Muyu!
Imbécil.
¿Quién te crees que eres?
¿Imaginarse por encima de Su Muyu?
¡¿Nunca fuiste parte de la familia Su?!
No tenía ninguna intención de matarte.
pero lo que dijiste ahora
me obliga a acabar contigo.
Tu fuiste una vez
¿Uno de los miembros más importantes de La Otra Orilla?
¿Aquí en la otra orilla???,
No hay distinción de familia.
o Sin nombre.
No me digas que lo crees
¿Esa gente se unió a La Otra Orilla?
para aquellos
¿Ideales ridículos?
Solo creen en esos viejos tontos.
han dictado
Las leyes del Río Sangriento son demasiado largas
y están buscando una oportunidad
para derrocarlos.
¿La otra orilla???
Simplemente les di esa oportunidad.
Su Luanda,
Has ido demasiado lejos.
¿Ya no se puede llegar a la otra orilla?
Una última pregunta.
¿Quién es la persona?
¿detrás de ti?
¿Cómo lo sabes?
Tenía razón, tenías un patrocinador.
Que así sea.
No me molestaré en adivinar.
Tu muerte
esa será mi respuesta para él.
¿Debo cobrar por aquí mismo?
o...
¿Cuántos puntos de control quedan?
¿Antes de la ciudad de Wushuang?
¿Es esta tu primera vez aquí?
Esta es la última.
Más allá de esto
es la puerta de la ciudad de Wushuang.
He venido muchas veces,
Pero esta es la primera vez que me encuentro con esto.
Ciudad de Wushuang.
Su estatus declina cada día,
Sin embargo, su arrogancia se fortalece.
¿Está usted aquí también por negocios?
Aunque soy comerciante,
Trato principalmente con artistas marciales.
Un paso descuidado
y perdería la cabeza.
Soy un traficante de armas.
Hay una herrería Yuexia en la ciudad.
Pedí un lote de ballestas cazadoras de almas.
Estoy aquí
para recogerlos.
¡Qué coincidencia!
Yo también.
Estamos destinados a encontrarnos.
En efecto.
¡Ya vienen!
¡Alguien ha llegado!
¡Finalmente!
¿Los cuatro buscadores de las artes de la espada???
del Salón Lunwu.
¿Son muy conocidos?
en la ciudad de Wushuang?
¿Entre la generación más joven de Lunwu Hall???
en la ciudad de Wushuang,
Son los cuatro espadachines más formidables.
Se dice
El anciano Jian eligió especialmente
cuatro jóvenes discípulos para representar
Las cuatro cualidades de la esgrima.
Ligereza, pesadez, rapidez y paciencia.
Su intención es desarrollar
un supremo
técnica de espada
observando su crecimiento.
Por eso estos cuatro
¿Se les llama los Cuatro Buscadores de las Artes de la Espada?
Así que esa es la historia.
He escuchado
del nombre del anciano Jian.
Los Cuatro Buscadores de las Artes de la Espada
Suena interesante.
- ¡Ya están aquí! - ¡Por fin!
Ya están aquí.
¿Qué hizo?
¿A qué se parece ese alborotador otra vez?
Una espada colgaba de su cintura,
un velo que le cubría el rostro.
¡Ahí está!
Bueno, eso fue fácil.
El joven del centro,
tú te quedas
Todos los demás, ¡fuera!
Vamos.
Ey,
¿Has causado problemas?
Me las arreglaré.
Por favor, cuida de mi caballo por mí.
Pero...
Está bien.
Muy bien.
¿Cuál es su negocio en la ciudad de Wushuang?
Pedí una ballesta.
Estoy aquí para recogerlo.
Pero alguien dijo
Viniste aquí para causar problemas.
¿Quién dijo eso?
Lu Yuzhai, discípulo mayor
del Señor de la Ciudad.
Me bloqueó el paso.
y quería probar mi espada.
Me negué.
¿Eso me convierte en un "alborotador" aquí?
¿Te negaste?
Bueno, él afirmó
rompiste su lanza
Para romper su lanza
Ni siquiera necesitaría mi espada.
¿Y nosotros?
¡Venid todos a la vez!
¡Qué divertido!
Jia Zhou. Ye Wuxiu.
Ligereza.
Pesadez.
Rapidez.
¡Ahora!
Paciencia.
Ligereza, pesadez, rapidez y paciencia.
Los cuatro caminos de la espada.
¿Tienes algo que decir?
El camino de la espada
no puede limitarse a cuatro meros aspectos,
o conducirá a una derrota completa
contra un verdadero maestro.
¿Qué verdadero maestro?
Soy
Ese verdadero maestro.
¿Tu maestro te hizo seguir esta técnica?
buscar el camino,
o para usarte
¿Buscar lo suyo propio?
El anciano Jian sabe
estos cuatro estilos de espada
quedaría destrozado
Por un verdadero maestro,
Sin embargo, nos obliga a estudiarlos de todos modos.
Él no tiene intenciones para nosotros
para alcanzar la maestría,
pero para perfeccionar el suyo propio
a través de nuestros duelos.
¡Disparates!
¿Los cuatro buscadores de las artes de la espada???
han sido derrotados.
Y ese hombre ni siquiera
desenvaina su espada.
¿Su habilidad con la espada?
¿De verdad es tan genial?
¿O son?
¿Los Cuatro Buscadores de las Artes de la Espada???
¿Solo títulos vacíos?
¡Silencio!
¡Ni una palabra de ninguno de ustedes!
Simplemente fui descuidado.
En el mundo de las artes marciales no hay lugar para la negligencia.
Probabilidades de sobrevivir
Rara vez se repiten.
¿Cuándo tomó la espada?
Ten cuidado.
No dejes que la espada te corte.
Esta espada está bastante afilada.
Un deslizamiento descuidado
podría cortarte la cabeza.
Por desgracia, aún no lo he encontrado.
cualquiera que sea digno de desenvainar mi espada.
[Frontera de Wushuang]
En cuanto a nosotros...
Si el anciano Jian siempre quiso decir
para utilizarnos
para seguir su propio camino,
¿Entonces cuáles fueron todas nuestras luchas?
¿Y sacrificios para ello?
Nos esforzamos mucho.
en ese duelo.
Es razonable descansar aquí.
y recuperar nuestras fuerzas.
¡Alerta a la ciudad!
¡Alguien está intentando entrar por las puertas!
¡Que suenen los tambores!
Comprendido.
¿Quién se atreve?
¿Atacar la ciudad de Wushuang?
Yo, Zhuo Yue'an,
Joven Señor de la Ciudad Sin Espada,
Desafía a Wushuang a un duelo.
¿Desafiar a Wushuang a un duelo?
¿A mí?
No, él busca desafiar las artes de la espada de la ciudad de Wushuang.
Esta persona no es un visitante cualquiera.
Ven, veremos a esta persona juntos.
La Ciudad Sin Espadas.
Un nombre lejano pero familiar.
Yo, Zhuo Yue'an,
Joven Señor de la Ciudad Sin Espada,
Desafía a Wushuang a un duelo.
¿Acaso la ciudad de Wushuang ni siquiera
¿Hay algún espadachín dispuesto a aceptar el desafío?
Si ese es el caso,
Mejor no llamarla Ciudad de Wushuang.
Cambiarle el nombre
¡"Ciudad Wugui"!
[*"Wugui" aquí se refiere a cobardía.]
Hagamos una apuesta.
Deseas hacer una apuesta.
¿Cuál es la apuesta?
¿Cuánto falta para que alguien...?
¿Alguien de la ciudad de Wushuang acepta mi desafío?
Muy bien.
Acepto esa apuesta.
Digo que llamaré a "Ciudad Wugui" tres veces.
Antes de que nadie responda.
¡Ciudad Wugui!
Wugui...
De acuerdo. He perdido.
Me faltaba una palabra.
[Inigualable bajo el cielo]
Jian Shanyue.
Realmente eres tú
¿Me reconoces?
Aunque lleves velo
y han pasado años
desde que nos conocimos,
Sé
Tú eres ese niño.
A aquellos que han recorrido el camino de la espada durante años,
Las personas son como espadas.
Cuando te vi por primera vez,
Tenías el molde de una espada fina.
Ahora ya lo veo
Te has convertido en esa espada misma.
La Antigua Espada Azul.
Anciano Jian Shanyue del Salón Lunwu,
Ciudad de Wushuang.
Ese soy yo.
Viniste a desafiar las espadas de Wushuang.
¿Es suficiente mi Espada Azur Antigua?
¿Para responderte?
Mi espada está aquí mismo.
Pero a ninguno de los que he conocido hoy en la ciudad de Wushuang
merezco que desenvaine mi espada.
¿Acaso yo tampoco lo merezco?
Eso depende
sobre tu manejo de la espada.
Muy bien.
Joven.
Tienes orgullo.
Igual que tu padre.
¿Crees que puedes superar la energía de mi espada con las mangas vacías?
Me subestimas.
¿Mangas de brisa primaveral?
¿Cómo se conoce esa habilidad?
Esa técnica se ha utilizado durante mucho tiempo...
Mi padre me lo enseñó.
¿Fue así?
Mi padre te venció.
¿en aquel entonces?
Viento escondido en las mangas, orgulloso como la brisa de primavera.
Tu padre lo usaba.
Con tanta gracia y facilidad.
Pero su uso
se siente cohibido.
¿Dónde está la brisa primaveral?
¿Qué orgullo sientes?
Energía de la espada: ¡Trueno resonante!
Maestro,
Se acerca el trueno.
Está a punto de llover.
Deberíamos volver a buscar los paraguas.
y traigan las mantas.
¿Qué paraguas?
Esta es la energía de la espada.
¡Qué poderosa energía de espada!
Esta energía de espada retumba como un trueno que recorre el cielo.
¿Quién podría ser?
¿Podría ser ella?
No.
La energía de su espada es fría y afilada.
No es tan audaz ni desenfrenado.
¿Quizás un espadachín del clan Lei?
Quienquiera que sea,
Todo está bien siempre y cuando no sean de la ciudad de Xueyue.
Maestro,
¿De qué estás murmurando?
Vamos.
¿Con todo mi coraje, forjo una armadura brillante?
¿Este fuego que llevo dentro jamás se podrá apagar...?
Una fina energía de espada, Trueno Resonante.
¿Me trago toda la amargura para mantener la calma?
Aunque de baja estatura, mi ambición es poderosa e inmensa.
¿La codicia y la ambición alimentan las llamas...?
¿Quieres derrotarme sin desenvainar tu espada?
Entonces,
Me aseguraré de que nunca vuelvas a dibujarlo.
¿Esta batalla es solo mía, contra mí mismo?
Señor de la ciudad.
¿Quién es el visitante?
La Ciudad Sin Espadas.
¿La Ciudad Sin Espadas?
Hay un superviviente
¿después de todo?
El visitante afirma
ser Zhuo Yue'an, joven señor de la ciudad
de Ciudad Sin Espada.
Es ese chico.
Pensar
Él sobrevivió.
El anciano Jian ha ido a enfrentarse a él en batalla.
Me dijo que te informara.
Jian Shanyue
No puedes detener esa espada.
Gracias a dios.
Él no es uno de los relacionados con la ciudad de Xueyue.
Ya has perdido.
Incluso tu padre
En aquel entonces
¡No se atrevería a hablarme así!
¿Cuántas veces has mencionado a mi padre ya?
Lo has mencionado tres veces.
¿Qué derecho, por favor dígame?
¿Tienes que hablar de él?
Tú...
¡No me obligues a matarte!
La técnica de la espada Shanyue.
¡Al fin lo he visto con mis propios ojos!
La técnica de la espada Shanyue
Puede que no sea suficiente
para manejar ese Zhuo Yue'an.
Has llegado a la cumbre
y he visto todos los demás picos por debajo.
Pero más allá de esos picos hay nubes y un cielo aún más alto.
Si detienes tu progreso,
Un día, inevitablemente caerás de las alturas.
¡El!
¡Basta ya!
Vine aquí buscando un duelo,
y finalmente me he encontrado
Alguien por quien vale la pena desenvainar mi espada.
Soy Song Yanhui
de la ciudad de Wushuang.
Zhuo Yue'an
de la Ciudad Sin Espada.
La espada del agua de otoño.
Sí.
Mi padre te mencionó una vez.
He oído que estabas lleno de orgullo en tu juventud,
creer que blandir tu espada
Podría alcanzar la cima del camino de la espada,
pasando por alto a todos los demás.
La técnica de espada que creaste.
Puede que no haya sido el más grande en el mundo marcial,
pero la energía de tu espada era incomparable.
Ahora,
Las montañas siguen siendo altas,
pero te has hecho viejo.
Ya no estás a la altura.
al calibre de tu espada.
A partir de hoy,
Jian Shanyue
dejará de ser
en el mundo de las artes marciales.
A partir de hoy,
Su posición como anciano del Salón Lunwu
será reemplazado.
Es hora de que te jubiles y disfrutes de tus últimos años.
lo haré
Yo mismo me encargaré de esto.
Esta es la primera aparición
de la Espada Pluma de Grulla en el mundo de las artes marciales.
Eres un digno oponente.
Cuando se desenvaina esa espada,
No hay otro que se le compare.
La Ciudad Sin Espada
era un nombre que admiraba mucho.
en mi juventud.
Desafortunadamente,
esa poderosa secta
Desaparecieron de la noche a la mañana.
del mundo.
Una pérdida trágica
en efecto.
Hoy,
Me siento honrado de conocer al joven señor de la ciudad.
de Ciudad Sin Espada.
Por qué no
Venga conmigo
¿A la ciudad de Wushuang para una reunión?
¿Por qué debemos...?
desenvainar espadas
¿aquí?
Hace mucho tiempo, la ciudad de Wushuang se erigía
como la capital inigualable de las artes marciales.
¿Wushuang???, "incomparable".
Pero mi padre solía decir
que en términos de esgrima,
Era inigualable en el mundo.
Durante años,
Ninguno de los dos pudo saldar cuentas.
Hoy,
Vengo a cumplir
El último deseo de mi padre.
Todo el mundo lo sabe
que la ciudad de Wushuang ha perdido
su posición "sin igual"
en el camino de la espada.
Incluso con el aumento
de innumerables Deidades de la Espada,
Hoy, solo busco
Para honrar el legado de mi padre.
Entonces, Señor de la Ciudad Song,
Por favor, ofrezca su orientación.
Según sus propias palabras,
Parece que la caída de Ciudad Sin Espada
y el estado actual de la ciudad de Wushuang están entrelazados.
Este duelo es inevitable.
Si gano,
El renacimiento de la Ciudad Sin Espada
se propagará
a través del mundo marcial.
Si pierdo,
Ciudad de Wushuang
perderá su título
como una de las cuatro ciudades más importantes para el bien.
No debería haber venido.
He cometido un error.
Solía ​​pensar que mi espada
Estaba agobiado por demasiado,
que no se podía dar cada golpe
al máximo.
No fue hasta que me puse este velo
y usado
mi nombre olvidado hace mucho tiempo, Zhuo Yue'an,
que me sentí mejor.
Pero al verte hoy,
Por fin lo entiendo
lo que mi padre quiso decir
por la "espada que te aprisiona a ti mismo".
¿La espada que te aprisiona a ti mismo?
Estar atrapado por la propia creación,
prisionero de su propia espada.
Eres un buen espadachín.
Es una pena.
yanhui,
Eres el señor de una ciudad.
No debes desenvainar tu espada ante cualquiera.
Liu Yunqi.
Colmillo de Dragón Cenizo.
Correcto.
Este es el Colmillo del Dragón Cenizo.
Una vez, la empuñé.
contra tu padre
durante todo un día y una noche.
Al final,
Seguimos estando igualados.
Pero mi padre dijo
Él había ganado.
Estaba eufórico.
No porque te haya derrotado,
pero porque encontró a alguien
que pudiera caminar a su lado
en el camino
de la espada.
Disparates.
Si realmente ganó,
¿Por qué no iba a revelárselo al mundo?
Desvergonzado.
Alguien como tu
no lo merece
dar un paso
junto a mi padre.
Que así sea.
Hoy te derrotaré.
y corta tu espada por la mitad.
Por mi padre, demostraré
que la espada de la Ciudad Sin Espada
supera a la ciudad de Wushuang.
Ciudad sin espada
Ya no existe.
¿Por qué lo haces?
¿Aferrarse a ello?
Sigo vivo.
Mientras viva,
La Ciudad Sin Espada aún existe.
Y el camino de la espada que mi padre me transmitió
permanecerá.
Joven,
Tienes mucha confianza.
Tienes una espada magnífica.
Parece obra de la Villa de las Espadas Famosas.
Sin embargo,
cuanto más afilada es la espada,
cuanto más fácil se rompa.
yanhui,
Puedes retirarte.
Maestro,
Yo creo...
He estado afilando mi espada en la Morada de la Espada durante muchos años.
La batalla de hoy
es inevitable.
Si él lo desea
para desafiarnos en nombre de Zhuo Yuluo,
entonces,
Me batiré en duelo con él.
Sin embargo,
por ese medio,
el resultado
de este duelo
resolverá los agravios del pasado,
sin relación alguna con la ciudad de Wushuang actual.
¿Está de acuerdo?
Muy bien.
yanhui,
paso atrás.
Sí.
Te derrotaré.
y te mataré.
Chico,
Observa con atención.
Ese joven me cautivó.
para blandir mi técnica de espada Shanyue,
y vislumbré
Mi entusiasmo juvenil regresa una vez más.
Pero ahora, su espada se ha perdido.
ese espíritu sublime
y celo.
Ahora está repleta únicamente de voluntad asesina.
Si esto continúa,
Sin duda perderá
en diez movimientos.
No.
Está intentando sacar provecho de una sola derrota.
a cambio de la muerte del antiguo señor de la ciudad.
Él no lo está usando
Las técnicas de espada de Ciudad Sin Espada ya no existen.
Ya no lucha con las artes del verdadero camino de la espada.
Él pretende
matar.
¿Como el destino, serpenteando con la marea?
¿Quién puede vadear este río de la noche?
¿Dónde está la costa lejana que perseguimos toda la vida?
¿¿Renunciando a todos los matices por un destello de luz???
???A través de la alegría y la tristeza???
¿¿¿Aún no puedo dejarlo ir???
???El anhelo me mantiene despierto por la noche???
¿Mi corazón ya no me pertenece?
¿Nadie puede escapar del amor?
¿Cuántos sentimientos ocultos?
¿Hundirse en el profundo silencio?
¿Buscando a través de las noches interminables?
¿Luchando al borde del amor y el dolor?
???Sombras cruzando sombras???
¿¿De quién es el nombre que se esconde en tus ojos????
???Cuando sople el viento, no preguntes cuándo regresaré???
¿No preguntes cuándo volveré?
¿Como el destino, serpenteando con la marea?
¿Quién puede vadear este río de la noche?
¿Dónde está la costa lejana que perseguimos toda la vida?
¿¿Renunciando a todos los matices por un destello de luz???
???A través de la alegría y la tristeza???
¿¿¿Aún no puedo dejarlo ir???
???El anhelo me mantiene despierto por la noche???
¿Mi corazón ya no me pertenece?
¿Nadie puede escapar del amor?